Señorita... Rowan Hastings
puede dirigir a toda la familia,
pero todos dicen que es frío como el hielo
y no deja que las mujeres se acerquen a él.
Si descubre que no eres Chloe
y te envía de vuelta,
¡Tu reputación se acabó!
No te preocupes.
Le haré aceptar este matrimonio.
Asistente de Ethan Rowan
Señora, el Sr. Hastings dijo que no es necesario
espéralo despierto esta noche.
Dejando sola a su novia
en su noche de bodas?
¡Increíble!
Me temo... que no es sólo esta noche.
El señor Hastings no planea
venir aquí en absoluto.
¿Qué, es incapaz o algo así?
¿Se supone que la señorita Iris vivirá?
¿Como una viuda en su noche de bodas?
El Sr. Hastings dijo si no puedes.
aceptar este matrimonio,
puedes terminarlo.
Hay 100 millones en esta tarjeta.
Considérelo una compensación.
¿Qué clase de broma es esta?
¿Quién exige el divorcio?
en su noche de bodas?
Si esto sale a la luz,
¿Cómo se supone que la señorita Iris
¿Para enfrentar a alguien?
A la señorita Iris ni siquiera le importó eso.
La gente dice que maldijo a muerte a cinco esposas.
¿Y ahora la está rechazando?
En mi última vida,
Chloe volvió corriendo a la casa de los Vance.
llorando en su noche de bodas.
Más tarde, mis padres hablaron con ella.
en volver.
No podían soportar perder su conexión.
a la familia Hastings.
Pero yo no soy Chloe.
Llévame con mi marido.
Sra. Hastings...
es demasiado tarde.
¿Demasiado tarde para qué?
El señor Hastings se fue al monasterio.
Hace una hora.
Se está convirtiendo en monje.
¿Qué? ¿Un monje?